# UberChristmasCodingChallenge

## All Tasks are written in Bulgarian

## 01. Christmas Tennis Challenge

В Santa Claus Headquarters, Лапландия, този декември има проблеми с телевизията. Рудолф, при едно от кацанията си,
повреди антената за телевизията и сега джуджетата имат достъп само до Лапландската Национална Телевизия, която обаче не излъчва спорт.
А елфите обичат да гледат тенис и нямат търпение за финалния турнир от календара.
Тъй като Дядо Коледа не позволява използването на SnowVPN за да бъдат гледани мачовете онлайн,
то джуджетата имат една единствена опция - отделни push нотификации, които казват кой е спечелил последната изиграна точка от мача.
Джуджетата знаят правилата за точкуване в тениса,
така че нямат проблеми да следят ситуацията. Едно от джуджетата, обаче, предпочита да продължава с работата си и да прави играчки, вместо да "гледа" тенис в работно време.
 Той все пак иска да знае кой е спечелил мача, затова вие трябва да напишете програма, която му казва кой е победителя.
А ето и правилата за точкуване:
Един мач се състои от няколко сета, всеки сет – от няколко гейма, а всеки гейм – от няколко разигравания. Най-честият формат на игра е "2 от 3" сета.
При него, играчът, който спечели 2 сета (независимо колко до сега е спечелил опонентът му) печели мигновено.
 Това означава, че всеки пълен мач (в който никой от играчите не се е отказал) в този формат се състои или от 2, или от 3 сета.
Геймове В началото на всеки гейм и двамата играчи са с по нула точки (0:0). Всяко разиграване носи определен брой точки на играча, който го спечели.
 Първото и второто спечелено разиграване носят по 15 точки, третото 10, а от четвъртото - победа, освен ако резултатът не е 40:40.
 Например, ако първият играч е спечелил едно разиграване, а вторият – три, резултатът би бил 15:40. Ако и двамата са спечелили по две, би бил 30:30.
  Ако първият е спечелил три, а вторият 0, ще е 40:0. Ако първият е спечелил 4, а вторият 2, резултат няма да има, тъй като първият ще е спечелил гейма.
В случай, че играчите достигнат 40:40, започват да играят докато единият от двамата поведе с две спечелени разигравания.
По-точно, в началото са "равни" (deuce), а когато някой спечели разиграване, почва да "води" (advantage).
 Ако спечели още едно разиграване веднага, той печели гейма. Ако пък противникът му спечели разиграването, отново стават "равни".
 Забележете, че тези правила не важат, ако геймът е тайбрейк (описан по-долу).
Сетове Всеки сет се играе докато някой от играчите не спечели 6 гейма, но има допълнително изискване да води с поне два такива.
Тоест, валидни резултати, в които единият от играчите е спечелил сета, са 1:6, 6:4, 3:6, докато такива, които все още не са завършили, са 6:5 или 5:6.
В този случай се играе още един гейм. Ако резултатът стане 5:7 или 7:5, играчът, който е станал 7, печели сета.
Ако, обаче, стане 6:6 се играе още един "специален" гейм, наречен тайбрейк ("tiebreak")
Тайбрейк В специалния гейм, наричан тайбрейк, се играе до 7 спечелени разигравания, като отново има изискване победителят да има преднина поне две.
Тоест валидни завършили тайбреци са 7:1, 3:7, 5:7, 7:5, но не и 7:6 или 6:7, тъй като преднината е само едно разиграване.
 В този случай се продължава, докато някой от играчите не достигне до преднина от две спечелени разигравания.  

Input Format:  
  На първия ред на стандартния вход ще бъде зададено едно цяло число N – колко разигравания е имало в целия мач.
  На всеки от следващите N реда ще има по един низ от главни и малки латински букви Si – фамилията на някой от играчите.
  Гарантирано е, че фамилиите на играчите ще са различни и ще има само два уникални стринга сред дадените N.
  Също така е гарантирано, че мачовете са валидни – всъщност, за тестове са използвани логове от реални мачове!
  Гарантирано е също така, че в никой от избраните мачове няма отказал се играч – тоест, мачовете са изиграни изцяло.
  Всички мачове са във формат "2 от 3".  

Output Format:    
На единствен ред на стандартния изход изведете един единствен стринг – фамилията на победителя в мача.  
Sample Input:
```
72
Nadal
Nadal
Nadal
Montanes
Nadal
Montanes
Nadal
Nadal
Nadal
Montanes
Nadal
Nadal
Montanes
Montanes
Nadal
Nadal
Nadal
Nadal
Nadal
Nadal
Montanes
Montanes
Nadal
Nadal
Nadal
Nadal
Montanes
Montanes
Nadal
Nadal
Montanes
Montanes
Montanes
Montanes
Nadal
Montanes
Nadal
Nadal
Nadal
Nadal
Nadal
Montanes
Montanes
Nadal
Montanes
Nadal
Nadal
Nadal
Nadal
Nadal
Nadal
Montanes
Montanes
Nadal
Nadal
Nadal
Nadal
Nadal
Nadal
Montanes
Nadal
Nadal
Nadal
Montanes
Nadal
Nadal
Nadal
Nadal
Montanes
Nadal
Nadal
Nadal
```
Sample Output:
```
Nadal
```

## 02. Elves Productivity

След оптимизации във фабриката за подаръци, производителността на джуджетата се е покачила.
Не се знае обаче, колко общо подаръка ще могат да бъдат произведени преди настъпването на Голямото Коледно Пътуване на Добрия Старец.
Едно от джуджетата (Математичко) е доказало, че за постигане на максимален брой произведени подаръци,
джуджтата трябва да бъдат разделени на два отдела - един, в който работят A на брой джуджетата и един, в който работят B.
Тогава общият брой произведени подаръци ще бъде точно равен на A^B , където A+B=N и N е броят на джуджетата във фабриката.
Като истински математик, за него доказателството е достатъчно. Реалната стойност а израза няма значение. Тази работа е за вас.
И по-точно, вашата работа е да определите стойностите на A и B.
Input Format
На единствен ред на стандартния вход ще бъде зададено цялото число.
Constraints
2 <= N <= 100  
Output Format:  
На единствения ред на стандартия изход изведете две числа - A и B, които да отговарят на споменатите условия:
Сумата им е точно и е максимална. Ако има няколко възможни наредени двойки, отговарящи на дадените условия, изведете тази с най-малко.  
Sample Input:
```
10
```
Sample Output:
```
4 6
```
Explanation:
4^6 = 4096
Някои от останалите възможности бяха:
5^5 = 3125; 6^4 = 1296; 8^2 = 64

## 03. Christmas Wishlist

Има само седмица до Коледа" - помили си Сей, осъзнавайки, че за поредна година няма идея какви подаръци да вземе на близките си приятели. 
За щастие, неговите приятели тази година чинно поддържаха своите wishlist-и (списъци с "любими" продуки) в онлайн магазина HiggsBozon.
Сей решава, че ще купи подаръците на самия ден на Коледа, затова той може да използва цялото време до тогава,
за да разглежда списъците с любими продукти на приятелите си и да се подготвя за шопинг.
Той все пак познава приятелите си и подозира колко неща може да имат в списъците си, затова определя колко време ще отдели на всеки един от тях.
В зависимост от това с колко списъка успее да се запознае Сей, той ще има различно ниво на "Шопинг Подготовка".
За различни нива на Шопинг Подготовка приемаме такива, в които са прегледани различен брой Списъци или в единият случай е разгледан списък,
който не е бил разгледан в другия.
Сега Сей се чуди колко различни нива на шопинг подготовка може да има преди да дойде Коледа.
Той, разбира се, може да реши да не използва цялото време до Коледа само за това,
както и може да реши да не гледа Списъци въобще ("Ще го измисля на момента").  

Input Format:    
На първия ред на Стадартния вход ще бъде зададено числото N - броят приятели, за които Сей е решил да купи подаръци тази година и има техните Списъци.
На следващия ред ще бъдат зададени N цели числа A1, A2, ..., AN - съответно времето (в минути), което ще му отнеме запознаването със всеки един от списъците.
Считаме, че Сей може да скролва списъци във всяка минута от оставащите 7 * 24 * 60 = 10080 минути, без да губи време за незначителни неща,
които другите хора правят, като например ядене, сън и работа.  

Output Format:    
На единствен ред на стандартния изход изведете едно единствено цяло число - броя различни нива на Шопинг Подготовка, които Сей би могъл да има в деня на Коледа. Тъй като това число може да бъде много голямо, изведете само неговия остатък при деление на 1,000,000,007.

Sample Input 0:  
```
7
1337 666 4242 7777 5678 9114 1337
```

Sample Output 0:
```
33
```

Explanation:  
В първия пример има общо 33 под-множества на дадените числа, чиято сума е по-малка или равна на 10080 - това са всички възможни нива на шопинг подготовка, които Сей може да има. Някои от възможните комбинации са: {}, {1337, 7777}, {9114}, {1337, 666, 4242}, {1337, 666, 4242, 1337}. Комбинацията {4242, 7777} не е валидна, тъй като има сума по-голяма от 10080, а {4242, 4242} - тъй като съдържа един списък повече от веднъж. Забележете, че {1337, 666, 4242, 1337} е валидно подмножество, тъй като има два различни списъка, отнемащи 1337 минути.  

Sample Input 1:  
```
42
685 303 563 712 205 906 868 986 999 404 836 732 741 427 58 577 778 493 600 191 10 688 54 258 551 627 537 744 837 772 213 910 930 419 171 602 744 404 710 
569 453 991
```
Sample Output 1:  
```
176115024
```
Explanation 1:    
Във втория пример не забравяйте да изведете отговора по модул 1,000,000,007.
